
Я могу выпить бутылку. Алкоголь - и я, словно Гадзилла
Попаду в колоду, будто крупье в казино
Весь мой сквад тут на тусе ходит туда-сюда
Помесь зомби апокалипсиса и Бобби Хинана "Мозга" я
Ведь со мной вновь сражается также моя же мания
Shady вернулся, взрывать пора
Говоришь, от меня клонит в сон тебя?
Вот тогда тебе бессоница
У тебя дефицит внимания, успокойся и слушай сейчас меня
Чел, выпей коньяка
Убью из АК с кулака, для меня это не больше, чем игра
Отсякай, видишь меня отступай, тут орёт тревога
Этот бит сумасшедший, смешной (хах), как будто Ray J
Угараю по дороге до банка, брызжа слюной, вам не успокоить
Во мне...

Монстра
Встанешь на пути моём, скормлю тебя монстру
Весь день такой как ты, но ночью превращаюсь в монстра
При свете луны, что сияет так ясно
Я становлюсь злодеем. Это мой блокбастер
Гадзилла, всё в огне, я монстр
В крови ковёр луи ви, в крови весь танцпол
Всё горит, Гадзилла, всё в огне, я монстр
В крови ковёр луи ви, в крови весь танцпол
You might also like
Я лишь продукт Слика Рика из Оникса, своим треком их ужасну
Разозлю, хоть их сотни всех. Невозможно даже перечесть
И вдобавок ко всему этому я в психушке в руках верчу
Магический шар
В попытках узнать, каково будет завтра:
После рисперидона будет ли шанс?
Мой кулак, будто карандаш, чертит круги на стене
Черти кричат все во мне
Эта песня даст веру тебе
Ты направил свой ствол на парня с базукой в руке
Я из Лох-Несса вылез, прямо из мифов
Как только грохну свой полтиник водки
Лишь откручу крышку, ты увидишь...

Монстра
Встанешь на пути моём, скормлю тебя монстру
Весь день такой как ты, но ночью превращаюсь в монстра
При свете луны, что сияет так ясно
Я становлюсь злодеем. Это мой блокбастер
Гадзилла, всё в огне, я монстр
В крови ковёр луи ви, в крови весь танцпол
Всё горит, Гадзилла, всё в огне, я монстр
В крови ковёр луи ви, в крови весь танцпол
Если тебе так же пох, руки вверх!
Ведь я уже собрался в отдых. Бэд Трип подъехал
Нахожусь на месте, как мой индекс, теперь всё, что ты увидишь
Лишь мой средний палец, подниму выше!
Как у меня могут быть только фаны?
Горю, как у лжеца память
Я не думал вас даже оставить без восхищений текстами
И эти дамы прекрасны, меня заводят опасно
И я их очаровал всех, они теряют сознание
И всё снова крутится, крутится, словно цепь бензопилы
Я машу волшебной палочкой, как битой, исполню мечты
Сука, я сделал эти бабки слишком просто как Кид Инк
Называй меня Дидди
Создаю группы, что мне дают прибыль
Слышь, я в игре, скуп на делёж, что принадлежит мне
Я не дам слова тебе, не притворюсь даже, мэн
Но я сказал суке, что женюсь на ней, если она после будет в земле
Я как Ричард Рамирес ебашу людей
Не стою на месте, как Кристиан Ривера
Все мои тексты вихляют подобно мне
Как при параличе, это страшно, я зову что Гарри Карей
Ведь каждый Том. Дик и Гарри всегда имеют грёбанный словарь при себе
Это смешно и нелепо. Ведь они подобно мне
Трясутся над ним, божатся, клянутся над ним
Пришло время пересечься с глазу на глаз с этой острой проблемой
Пора быстрее, составить некролог о каждом. Теперь и мне похер, поверь
Пора палить, зарядил ствол, полон чернил он
Злая половина меня сместит вновь, и людей привлекают мои тексты всё ещё
Он смотрят на них, как на гангстеров
Будто я буду щас стрелять всех
Каждый трей, как джингл, в магазин вложил их
Теперь пришло время их всех положить!
Наполняю ядом и рядом перебиваю
Другими словами, я из них соки выжимаю
Не хотел убивать всех, но я в приступе ярости
Ты не в силах сбежать теперь, я не чувствую жалости
Они меня ненавидят, и я не знаю усталости, и вот я настигаю их
И перемалываю в ярости
Я чувствую, будто бы стал на голову тронутым, во мне демон
И я знаю, он по крови их голоден
Либо ты убиваешь, либо убит будешь скоро ты, я подорву тебя
И раскидаю в разные стороны
Моя каждая часть сделана из зла и насилия
Если ты меня увидишь, то поверь, ты бессилен
Убегай или молись, но никак не беси меня, или в ту же минуту
Я разорву на куски тебя
Ты не станешь как я даже на пару процентов
Я собираюсь покончить с тобой, ты знаешь об этом
Меня подобные тебе вызывают на бэттл, но я не победим
Вовсе не убиваем и неподелен
Переделываю строки и не знаю предела я
У меня есть много денег, они раскиданы в трейлере
Я не боюсь потянутся за моим...
Чел стой
Смотри что в планах!
ХахEmbed